[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников армія Олександра
Лукашенка
накопичується неподалік від білорусько
українського кордону про це повідомило
Міністерство закордонних справ України
із посиланням на розвідувальні данни під
виглядом навчань поблизу кордону з
Україною зявля
і військовослужбовці сил спеціальних
операцій республіки Біларусь і значна
кількість інженерної
техніки техніки пов'язаної з комплексами
протиповітряної оборони також Можна
помітити колишніх найманців з так званої
приватної воєнної компанії Вагнер як
відомо внаслідок так званих
домовленостей Олександра Лукашенка і
Євгена пригожина які закінчилися
ліквідацією засновника Вагнера
частина найманців з його компанії була
переведена саме на територію Республіки
Білорусь у Міністерстві закордонних
справ України попередили що в разі
подальших недружніх дій з боку
лукашенківського режиму Україна залишає
за собою право на
самооборону Тим більш якщо війська
Республіки Білорусь
перетнуть російсько-український кордон і
порадили Лукашенко не піддаватися на
тиск з боку Москви Ми прекрасно
розуміємо що робить білоруський диктатор
його задача відволікти збройні сили
України
Щоб погіршити іну ситуацію на Донецькому
напрямку і насамперед ситуацію у
Курській області Російської Федерації як
відомо Володимир Путін дав розпорядження
своїм генералам вибити Українські
війська з території курщини вже до 1
жовтня А це потребує не тільки значних
зусиль з боку російської армії Але й
зменшення кількості українських
військовослужбовців які знаходяться на
курщні і Лукашенко зараз
потрібно створити картину серйозної
загрози на півночі нашої країни щоб
примусити українське військово
командування перевести туди значну
кількість
резервів Ну і до речі ми прекрасно
розуміємо Тоді чого варті всі ці слова
білоруського очільника щодо необхідності
перемовин з Україною щодо того що вже
Нема за що воювати тому що Україна вже
денацифікована як він нещодавно
відзначав в інтерв'ю російському
телебаченню це все саме димова завіса за
якою стоять справжні агресивні прагнення
навіть не самого Лукашенка а його
куратора Путіна який доручив йому поруч
із так званою миролюбною риторикою
створювати картину
безпосередньої загрози для України на
півноч і ми з вами прекрасно розуміємо
що це не просто демонстрація загрози
саме з території Республіки Білорусь
російські агресори у лютому
2020 друго року наступали на Київ
Чернігів інші українські міста які також
були ціллю першого етапу провального
путінського бліцкрігу
але Лукашенко серйозно ризикує коли
погоджується з усіма забаганками свого
російського колеги адже білоруське
суспільство налаштоване по відношенню до
диктатора та його посіпак зовсім не так
як російське суспільство налаштовано по
відношенню до Володимира Путіна
переважна більшість росіян розділяє
імперські амбіції свого керванича Я
завжди відзначав що Путін говорить
голосом російського шовінізму і саме це
робить його безальтернативним очільником
Російської Федерації до того часу поки
він продовжуватиме агресивні війни на
пострадянському просторі у білоруського
суспільства абсолютно
інша картина світу як відомо у 2020 році
переважна більшість громадян Республіки
Білорусь виступали
проти свого очільника який чергового
разу сфальсифікував вибори президента
республіки
Білорусь лукашенку знадобилася уся
енергія вибудували за багато років
силової вертикалі щоб перемогти протест
білоруського народу Але ненависть до
Лукашенка і всіх тих хто підтримує
Лукашенко в Білорусі в нікуди не
ділиться просто країна
перетворилася у державу на території
якої постійно продовжуються репресії
проти тих хто бажає вільно дихати
білоруське суспільство як про це
неодноразово засвідчила
соціологія виступає проти
російсько-української війни не сприймає
цю війну і до певної
міри здатність білорусів сприймати
лукашенківський режим як
щось безальтернативна базується ще й на
тому
що Лукашенко
гарантує своїм співвітчизникам мир у
ситуації коли на території обох сусідніх
країн тепер вже обох відбуваються воєнні
дії але уявимо собі що Лукашенко втягне
Білорусь у справжню війну що на
території Білорусі
з'являться українські війська які будуть
вибивати білоруські частини з власної
території ну по-перше чи буде натхненно
воювати на території України білоруської
армії в мене є великі сумнів
по-друге чи будуть білоруси підтримувати
силові структури Лукашенка в разі якщо
з'явиться альтернатива цим силовим
структурам по-третє чому це Лукашенко
такий впевнений що в разі якщо його
режиму щось буде загрожувати Путін
обов'язково запровадить на білоруську
територію власні
війська Звідки у Путіна стільки військ
щоб воювати і на Донеччині і на
Харківщині і на курщині утримувати
позиції на Херсонщині у Запорізькій
області Може так статися що питання
збереження лукашенківського режиму
виявиться не серед пріоритетів Путіна
просто
тому
щоб для того щоб цей режим врятувати
Путін потрібно будуть
додаткові ресурси яких у нього на момент
коли Лукашенко буде просити по
порятунок просто не бу
фізично і тому на
місці білоруського диктатора я б уважно
прочитав заяву Міністерства закордонних
справ України і 3 000 разів подумав чи
варто йому знову вв'язуватися у ганебну
путінську ава
яка може закінчитися для нього втратою
влади а може й
Свободи як знати Якою буває доля
ненависного для власних співвітчизників
диктатор Дякую Друзі залишайтеся на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали патріоні bмі коofфі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемого і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить Al